Repository: openwrt/openwrt
Catalog: package/src/luci-app-sms-tool/po/*/sms.po
Languages: zh_hans

source: Modem
zh_hans: 蜂窝

source: SMS Messages
zh_hans: SMS 信息

source: Received Messages
zh_hans: 接收信息

source: SMS Recv Messages
zh_hans: 收信箱

source: Send Messages
zh_hans: 发送信息

source: From
zh_hans: 发件人

source: Received
zh_hans: 接收时间

source: Message
zh_hans: 信息

source: Configuration
zh_hans: 参数配置

source: Sample codes
zh_hans: 代码样本

source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

source: Please correct phone number
zh_hans: 请更正手机号

source: Please enter a message text
zh_hans: 请输入信息内容

source: Please select the message(s) to be deleted
zh_hans: 请选择要删除的信息

source: Reply
zh_hans: 回复

source: SMS sent sucessfully
zh_hans: 信息发送成功

source: SMS sending failed
zh_hans: 信息发送状态未知

source: Delete selected message(s)?
zh_hans: 删除选择的信息?

source: Delete all the messages?
zh_hans: 删除所有信息?

source: Configuration sms-tool
zh_hans: 配置 sms-tool

source: Configuration panel for sms_tool and gui application.
zh_hans: sms_tool 和 gui 应用程序的配置面板.

source: Device
zh_hans: 设备

source: Web UI for handling messages via sms_tool.
zh_hans: 用于通过 sms_tool 处理信息的 Web UI.

source: Web UI for sending messages via sms_tool.
zh_hans: 用于通过 sms_tool 发送信息的 Web UI.

source: Web UI for receiveling messages via sms_tool.
zh_hans: 用于通过 sms_tool 接收信息的 Web UI.

source: SIM card
zh_hans: SIM卡

source: Modem memory
zh_hans: Modem内存

source: Messages store in
zh_hans: 信息存储在

source: Web UI for receiveling messages via sms_tool
zh_hans: 短信存在接收延迟 请勿频繁刷新信息

source: Web UI for sending messages via sms_tool
zh_hans: 部分卡片不支持短信收发 号码前缀的86是中国 请勿删除 除非是发送境外短信 不需要+号

source: Messages (Inbox / Maximum)
zh_hans: 信息（收件箱/最大）

source: Delete Selected
zh_hans: 删除所选

source: Delete message(s)
zh_hans: 删除信息

source: Delete All
zh_hans: 删除所有

source: Send to
zh_hans: 收信人

source: Message text
zh_hans: 信息文本

source: Send Message
zh_hans: 发送信息

source: Code to send
zh_hans: 代码发送

source: Send Code
zh_hans: 发送代码

source: SMS Settings
zh_hans: SMS 设置

source: SMS Reading Port
zh_hans: SMS 读取端口

source: SMS Sending Port
zh_hans: SMS 发送端口

source: Add Prefix to Phone Number
zh_hans: 为手机号码添加前缀

source: Automatically add prefix to the phone number field.
zh_hans: 自动为手机号码字段添加前缀.

source: Prefix Number
zh_hans: 前缀编号

source: PHONE_NUMBER
zh_hans: 手机号码

source: Refresh SMS
zh_hans: 刷新信息

source: Explanation of number and prefix
zh_hans: 数字和前缀的解释

source: In the tab for sending SMSes, show an explanation of the prefix and the correct phone number.
zh_hans: 在发送短信的选项卡中，显示前缀说明和正确的电话号码.

source: The phone number should be preceded by the country prefix (for Poland it is 48, without '+'). If the number is 5, 4 or 3 characters, it is treated as 'short' and should not be preceded by a country prefix.
zh_hans: 电话号码前面应有国家/地区前缀（中国为 86，不带“+”）, 号码是 5、4 或 3 个字符的短号除外.

source: The phone number should be preceded by the country prefix (for Poland it is 48, without +). If the number is 5, 4 or 3 characters, it is treated as.. short and should not be preceded by a country prefix.
zh_hans: 电话号码前面应有国家/地区前缀（中国为 86，不带“+”）, 号码是 5、4 或 3 个字符的短号除外.

source: Each line must have the following format: 'Contact name;Phone number'. Save to file '/etc/config/phonebook.user'.
zh_hans: 每行必须具有以下格式：“联系人姓名；电话号码”。 保存到文件“/etc/config/phonebook.user”.

source: User Phonebook
zh_hans: 电话簿

source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置

source: The LED informs about a new message. Before activating this function, please config and save the SMS reading port, time to check SMS inbox and select the notification LED.
zh_hans: LED 新消息通知。 激活此功能前，请配置并保存短信阅读端口，及时查看短信收件箱并选择通知LED.

source: Check inbox every minute(s)
zh_hans: 每分钟检查收件箱

source: Specify how many minutes you want your inbox to be checked.
zh_hans: 指定要检查收件箱的分钟数.

source: Notification LED
zh_hans: 通知LED

source: Select the notification LED.
zh_hans: 选择通知LED.

source: Notify new messages
zh_hans: 通知新消息

source: Turn on the LED for seconds(s)
zh_hans: 打开LED秒数

source: Turn off the LED for seconds(s)
zh_hans: 关闭LED秒数

source: Specify for how long the LED should be on.
zh_hans: 指定 LED 应亮多长时间.

source: Specify for how long the LED should be off.
zh_hans: 指定 LED 应关闭多长时间.

source: Merge split messages
zh_hans: 合并分割的消息

source: Checking this option will make it easier to read the messages, but it will cause a discrepancy in the number of messages shown and received.
zh_hans: 选中此选项将使阅读消息更容易，但会导致显示和接收的消息数量出现差异.

source: Message storage area
zh_hans: 消息存储区

source: Messages are stored in a specific location (for example, on the SIM card or modem memory), but other areas may also be available depending on the type of device.
zh_hans: 消息存储在特定位置（例如，SIM 卡或调制解调器内存中），但其他区域也可能可用，具体取决于设备类型.

source: AT Commands
zh_hans: AT 命令

source: Web UI for handling AT commands via sms_tool.
zh_hans: 用于通过 sms_tool 处理 AT 命令的 Web UI.

source: Sending commands to modem
zh_hans: 向调制解调器发送命令

source: User AT Commands
zh_hans: 用户 AT 命令

source: Command to send
zh_hans: 命令发送

source: Please enter a AT Command
zh_hans: 请输入 AT 命令

source: AT Commands Sending Port
zh_hans: AT命令发送端口

source: Send Command
zh_hans: 发送命令

source: AT Commands Settings
zh_hans: AT命令设置

source: Each line must have the following format: 'AT Command name;AT Command'. Save to file '/etc/config/atcmds.user'.
zh_hans: 每行必须具有以下格式：'AT Command name;AT Command'。 保存到文件“/etc/config/atcmds.user”.

source: Restart the inbox checking process every
zh_hans: 每次重新启动收件箱检查过程

source: The process will restart at the selected time interval. This will eliminate the delay in checking your inbox.
zh_hans: 该过程将在选定的时间间隔重新开始。 这将消除检查收件箱的延迟.

source: 4h
zh_hans: 4小时.

source: 6h
zh_hans: 6小时.

source: 8h
zh_hans: 8小时.

source: 12h
zh_hans: 12小时.

source: The diode is dedicated only to these notifications
zh_hans: 二极管仅用于这些通知

source: Select 'No' in case the router has only one LED or if the LED is multi-tasking.
zh_hans: 如果路由器只有一个 LED 或者 LED 是多任务处理，请选择“否”.
